## P1 - Sala vermelha

O episódio começa com [[Epherous]] saudando os personagens, ele não diz seu nome, e apresenta a [[Sala Vermelha]] junto de sua assistente [[Minato Kanedaichi]], para cada um conforme tem que responder perguntas. Ele pergunta o nome de cada um, e depois o nome da sua [[Fursona]], e também o tipo de suas residências.
O primeiro a responder é [[Pepper Lynn]], ele ainda não pensou num nome pra sua Fursona.
```
epherous: olaaaaa
epherous: bem vindo, a sala vermelha
epherous: aqui nos faremos o seu registro
epherous: esta é a minha assistente, minato kanedaichi
minato: bom dia
epherous: primeiro precisamos do seu nome @☄
epherous: qual o seu nome rapaz?
```

O segundo é [[Gustavo Trevor]], sua Fursona é [[Final Countdown]].
Epherous pergunta pra Gus também se ele mora em uma casa ou dormitório, o qual Gus diz morar em um dormitório.
Após Gus responder, Epherous entrega uma [[Chave Vermelha]] para ele, e Minato aponta para uma porta também vermelha, e diz que aquela é saída e que espera a volta deles ansiosa.
Pepper finalmente pensa num nome para sua Fursona, "[[Lovely Non]]", e diz que mora em uma casa.
Gus e Pepper saem dali.
Tem mais duas pessoas que precisam responder as perguntas de Epherous:
Epherous pergunta o nome da terceira pessoa ali, esse que não consegue se lembrar do próprio nome. Epherous da um tempo para que ela possa se lembrar; Então ele parte para o próximo convidado, mas antes de iniciar as perguntas ele diz que aquele lugar existe entre sonho e matéria...
```
epherous: este lugar existe entre sonho e materia, realidade e ilusao
```

O nome do quarto convidado é [[Jason Ferreti]], e sua Fursona é [[Jferreti]], ele detalha que é um furão; Jason diz que mora em um dormitório e recebe também sua chave vermelha.
O terceiro convidado se lembra do apelido que ele possui, [[João]], sua Fusona é apelidada de [[Pibull da quebrada]], mas na verdade se chama Cláudio. Ele mora em uma casa.
Ele recebe sua chave vermelha e todos vão embora da sala.

## P2 - Confessionário

A cena corta pra um confessionário onde um personagem confessa à um padre que roubou a bolsa de uma mulher, mas diz que precisava e que ela era rica. Ele percebe uma música e pergunta o que ela é, a qual o padre responde que apenas gosta dela.
O personagem então levanta e sai do confessionário...
Enquanto isso Gus está em um campo aberto treinando mira com pinos de boliche.
O personagem anda até um dormitório e passa em frente a um outro rapaz que grita "EI EI EXTRA ESTAMOS VENDENDO PRODUTOS NOVOS" mas ele o ignora.
O título da temporada aparece "MODERN CRUSADERS 3: FURSONA"
E então o rapaz chega no dormitório e bate na porta, e revela seu apelido "[[Raider]]".
```
jessie: EI EI EXTRA ESTAMOS VENDENDO PRODUTOS NOVOS
**ainda caminhando**
**MODERN CRUSADERS 3: FURSONA**
**chego no dormitorio**
é o raider
deixa eu entrar
**batendo na porta**
```

Gus abre a porta pra Raider e advinha que ele estava na igreja confessando pecados, o que deixa Raider surpreso, e em retaliação mostra pra Gus que ele bateu a a carteira dele enquanto ele não olhava. %% Nota1%%
Um homem mais velho aparece por ali perguntando se os dois vão à aula amanhã, aparentemente eles não o conhecem e perguntam quem é, esse que responde ser [[Iori Naganuma]], o conselheiro do dormitório o qual eles moram.

## P3 Espanha

O episódio corta agora pra algum lugar na Espanha onde há dois personagens novos, um pai e um filho, o pai é um cadeirante que usa um sino pra se comunicar (pique Hector Salamanca), e o filho que está cozinhando para ele, bem irritado com a impaciência dele.
Iori aparece ali e diz que como o quarto dos dois ficam um do lado do outro "não da pra perder", e revela pro filho do pai que ele tem 29 anos, pois ele havia perguntado


#FUOG